उह
मिंजी, मैंने तुमसे कहा था कि ऐसा नहीं है।
नहीं, नहीं, सच में, ऐसा नहीं है।
मैंने तुम्हें बताया था कि जंग-वू की एक गर्लफ्रेंड है।
हाँ
नहीं, वह मेरा सबसे अच्छा दोस्त है
वह ऐसी बात पर झूठ क्यों बोलेगा?
जंग-वू?
मैंने सुना है कि वह प्रशिक्षण केंद्र में अच्छा प्रदर्शन कर रहा है।
हाँ
समझ गया
उस अफवाह के बारे में अब और बात मत करो।
फिलहाल इसे दफन ही रहने देना बेहतर है।
ठीक है?
हाँ, ठीक है
हाँ... पार्क जंग-वू, सच में?
ह्युंग, आखिर हो क्या रहा है?
मैं तुमसे संपर्क क्यों नहीं कर पा रहा?
तुम कहाँ हो... सच में...?
मुझे चिंता हो रही है, बस मुझसे संपर्क कर लो, प्लीज़...
मुझे अब जाकर समझ आया
मैं जिस बात को पकड़े हुए था और भूल रहा था, वह तुम नहीं थे, ह्युंग।
मगर मेरा...
आपके प्रति विश्वास, ह्युंग
5 साल बाद
माफ़ करें...
क्या आपकी कोई गर्लफ्रेंड है?
आह...
वह आदमी
किसी से मिल रहा है
अह... ठीक है
मैं किससे मिल रही हूँ?
मुझे!
आप मुझे देख रहे हैं
यहीं और अभी
मैं दो सप्ताह की व्यावसायिक यात्रा के बाद जापान से वापस आया।
मुझे थोड़ा ध्यान दो।
हम मीटिंग में तो मिलेंगे ही।
मुझे टोकने की क्या जरूरत है?
क्या तुम मुझे देखते-देखते थक नहीं जाते?
आपने कहा कि यह बैठक महत्वपूर्ण है
मैं कल की तैयारियों में व्यस्त हूँ।
ठीक है
फिर से काम का बहाना?
लेकिन आप जानते हैं, है ना?
मैं ऐसा व्यक्ति हूं जिसे अस्वीकृति से कोई नुकसान नहीं होता।
चलो हम फिरसे चलते है
ली हान-ग्युल
चलो डेट पर चलते हैं
गंभीरता से
क्या आप यह बात बार-बार कहते-कहते थक नहीं जाते?
नहीं, यह हर बार नया होता है
क्योंकि आप
अभी तक मुझे स्वीकार नहीं किया है
टोक्यो में जिस भाषा स्कूल के छात्रावास में हम रहते थे
अब यह चला गया है
वास्तव में?
और वो बेंच जहाँ तुम शराब पीते थे
और सुबह तक भावुक होते रहना, वो भी अब नहीं रहा।
सभी ने कहा
कोरिया में ब्रेकअप होने के बाद तुम 100% वापस आ गए।
नहीं, मैंने तो बस होश में आने के लिए ऐसा किया था।
आप भूत को मूर्ख नहीं बना सकते (हाँ, बिल्कुल सही)
मुख मैथुन?
ठीक है, कॉकटेल का नाम बिल्कुल ऐसा ही है।
अरे, इसे मत पियो
क्यों?
ये आपके स्टाइल के नहीं है
हाँ, टीम लीडर
हाँ बिल्कुल
हाँ, समझ गया।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं
मैने तुम्हारे बारे में बहुत कुछ सुना है
आप इंचियोन शाखा में काफी मशहूर हैं, है ना?
बिल्कुल नहीं
आह, वह आ रहा है
हमारी टीम का योजनाकार
श्री ली हान-ग्युल
मैं पार्क जंग-वू हूं, और मैं इस प्रोजेक्ट पर आपके साथ काम करूंगा।
मैं तुम्हारे साथ काम करने के लिए तत्पर हूं
हाँ, टीम लीडर
अह... इस बार मुझे कुछ निजी काम हैं।
इस प्रोजेक्ट को किसी दूसरे प्लानर को सौंपने के बारे में क्या ख्याल है...?
हे-हेलो?
टीम लीडर?
इसे बीते एक अर्सा हो गया है
मुझे नहीं पता था कि आप इतने लंबे समय से हमारी कंपनी के साथ काम कर रहे हैं।
क्या यह ऐसी बात नहीं है जिसे मुझे जानने की जरूरत नहीं है?
मैं स्पष्ट रूप से बोलूंगा
मैं...
मुझे आपके साथ असहज महसूस हो रहा है, सहायक प्रबंधक पार्क जंग-वू।
इसलिए, मैं आपसे, सहायक प्रबंधक पार्क से अनुरोध करता हूँ।
सबसे पहले इस टीम को छोड़ना होगा
असहज महसूस करने का कारण क्या है?
आपने कहा था कि आप एक पेशेवर हैं
या
क्या इसे न करने का कोई और कारण है?
मैंने तुम्हें याद किया
क्या आप उन शब्दों पर विश्वास करते हैं?
सहायक प्रबंधक पार्क, अभी आपके चेहरे के हाव-भाव देखिए।
यही मेरा कारण है
ऐसा नहीं है कि हम एक दूसरे से हज़ार साल से प्यार करते आ रहे हैं।
मुझे नहीं पता तुम ऐसा चेहरा क्यों बना रहे हो
मुझे उम्मीद है कि कल मैं तुम्हें यहाँ नहीं देखूंगा।
मैने भी तुम्हे याद किया
हान-ग्युल